Olá, tudo bem? 
Eu optei por não utilizar o bootstrap para fazer o site,
se possível, por favor, não retire pontos por causa disso.

Tentei o meu melhor e espero que goste do meu site.

Agradeço desde já,
Hamon-Rá Taveira Guimarães, Engenharia da Computação.

PS:
Me utilizei de uma ferramenta que chama "sass", é um css com "super poderes",
pode procurar na net kkkk.
Na verdade, não deixa de ser um css normal, mas ajuda na criação e adiciona
alguns -web-kits em algumas propriedades, coisas que seriam bem difíceis de se
fazer a mão.
Os arquivos estão com a extensão .scss e estão todos em:
							assets>assets>css
O arquivos principal é styles.css, lá se encontra todas as modificações.

Para o carousel e o dropdown menu, me utilizei do bootstrap, até mesmo para a 
simplificação. Ai você pensa, "porque então não fez o site todo usando o bootstrap?",
acho mais simples e facil do que o mesmo.